la situación en YouTube no es que mejore
para Ari Gameplays todos la odia me
chingo a 10 todos los días báñate sucia
no miro zorras incluso esto que es algo
que veo mucho no que es el tema de
culparla a ella por el hate que tenía
antes Juan O sea que a Juan lo odiaban
por culpa de Ari como no a Juan lo
odiaban por él que eso se me hace
similar a cuando se ponen a aplaudir el
Prime de Juan guarnizo porque adelgazado
se ha quitado la gorra y se ha dejado
barba y es como y el de ella entonces O
sea ella como ya estaba bien físicamente
ahora no lo aplaudimos por estar mejor
no sé sí que creo que Ari tiene sus
cosas y evidentemente es una mentirosa
pero también tengo mis sentimientos
encontrado con el tema de la
deshumanización Ari gameplay en directo
de gref mientras yo tenga garganta tus
hijos van a tener tobogán exclamó La
zorra Azteca y tiene 5 millones y medio
de visita y casi 100.000 likes está
completamente aceptada esta [__]